## 作者：treeShakking

和七七美妙的时光很快就过去了，七七穿好她的jk制服，蹬上高跟鞋和白丝，带我出去。

外面的确是休息区，有成片的躺椅，躺椅前还有电视，房间很暗，隐约能看到边上有很多姑娘，我估计都是做这个职业的。

我朋友小寒，从一个躺椅朝我招手，让我过去，我躺在他旁边的椅子上，他朝我坏笑，怎么样，爽吧，天堂是不是。

我不置可否。

怎么样，这个姑娘合你胃口吧。小寒问我。

挺好的，你没玩吗？我问。

小寒摇摇头，说，我有别的玩法，一会你看。

别的玩法？还有什么刺激的？

说完，他朝姑娘那边招手，过来一个身材高挑的姑娘，穿着白色性感包臀连衣裙，里面的黑色内裤都露出来一半，我看的清清楚楚。

寒哥，玩吗？她说。

寒哥没说话，手却已经在姑娘的下体摸来摸去，直接要伸到逼里了，说，我现在还不想玩，有些困，想睡一觉，他拍拍身旁的躺椅说，你在这陪我躺一会。

姑娘也不抗拒，直接躺在了他旁边，一边随着他的节奏抚摸着寒哥，说，我让你摸，一会摸出感觉来了，你去也得去，不去也得去！

姑娘透过寒哥的脸，看向我，问，你朋友啊？

是啊，小寒解释说，咋样，小鲜肉吧，干净，玩不玩？

玩啊，要问他啊，他要玩我奉陪到底。

他刚刚和谁玩的？姑娘问。

我说，那个戴着眼镜的姑娘，穿着JK。

哟，不错呀，你们看着就挺配，怎么样，爽吗？高挑美女又凑到我跟前，抚摸着我的手臂，用极其诱惑的声音说：想不想体验下我？保证给你带来不一样的感觉。

我的下体又不争气的勃起了。

小寒则一把拽过姑娘，大喝一声，让我弟兄休息会，人家处男都要被你们这帮鸡给榨干了，可一个人造啊！来，躺好，陪我睡觉。

说完，两个人骂骂咧咧，有打有闹。

这个好机会错过了，有些不高兴，打开了电视，不知不觉居然睡着了。

房间的窗帘很厚，根本分不清白夜黑昼。

我是被旁边的声响吵醒的，小寒操着那个姑娘，就那么在公共躺椅上，操着，卧槽。

我简直刷新了三观，看着小寒在那边我旁边用力的抽送，那个压在他身下的姑娘，显然就是刚才那个长腿包臀裙姑娘，她似乎没有任何反应，像是睡着了。

没多久，小寒完毕了，那个姑娘还没醒。

我一脸疑惑，问他，什么情况？

不懂了吧，这叫睡奸，你看，还睡着呢，都快打呼噜了。

什么？她不会醒吗？

不会，我当然有办法，小寒说，说完让我去看看她的下体，我看到小寒的白色液体从美女的下体慢慢流出。

你居然没带套，你找死啊。

这有啥啊，刺激吗。

我摇摇头，就算玩，我也想正经的玩，我可以花钱。

小寒突然又来到我的身边，朝我冷笑着问，你来不来？

啥？现在？

小寒头向姑娘那撇了撇，说，内裤都没穿，给你留着呢。

我顿时感觉自己血压升高，一种想上的冲动占据心头，不过道德感让我觉得这是极其错误的事情。

过了这个村可就没这个店了，小寒说，一会醒了你要操记得自己花钱。

我看了看那个可怜的姑娘，睡着的样子少了之前的高傲，显得温柔而宁静，长发下是秀气的鼻尖和嘴唇，大长腿似乎超过了躺椅的长度，一双黑色的性感高跟一只掉到了地上，一只还在脚上。

小寒拍了拍我的肩膀，别犹豫了，上吧。

既然都来这了，还矜持个鸡巴，机不可失失不再来，想着我就脱下了裤子，一个翻身到了长腿姑娘身上，直接插入。

和刚刚七七的逼很热不同，长腿姑娘的逼里很凉快，有一种冰窖的感觉。

因为至少也算是公共区域，操起来我还是有些拘谨，就怕动静太大惊动别人，不过看着身下这个平时只有抖音上才能见到的极品美女，还是欲从心烧。

我俯下身，一手轻捋她的头发，另外一只在她香肩上游走，她的吊带掉了一边，看到楚楚动人而安静的她，我忍不出亲她，亲着亲着我似乎无法控制自己，直到把她头整个捧起，舌头伸进她的喉咙，在她的口腔里来回打转，她的发丝轻拍在我的脸上，我闻到她头发上的香气，让我欲罪欲仙。

我的舌头和鸡巴一起发力，最终高潮射出，好爽，又一次，在一个这么漂亮的姑娘上面，在一个平时我在外面根本接触不到，也根本不会理我的大美女上面。

小寒在一旁给我竖了个大拇指，真投入，你可以去拍片了。

我轻轻拔出自己的鸡巴，我的白色的温热的液体流了一床。

我陷入了沉思，问小寒，你说，这姑娘要是怀孕的话，是你的还是我的。

小寒犹豫片刻，就算咱俩的。
