# 作者： treeShakking

我今年22岁，处男，还在上大学，追过几个女孩，都没成功，长相其貌不扬，也没多少钱，嘴巴还笨，时不时觉得自己这辈子可能就这样了，或许当一辈子处男也挺好。

过年回家，一个好久不联系的初中同学小寒突然叫我出来。

我们那个小地方，做什么都靠关系，他就是典型的关系户，家里也有钱有势，一直不愁吃不愁穿，他一出场就开着辆宝马，拿着最新的苹果手机在我面前晃悠，和我这个来自大城市的穷学生显得格格不入。

他请我吃了我们这数一数二的馆子，喝了几杯酒，我向他吐露心声，我说自己找不到女朋友，很郁闷，担心一辈子找不到老婆。

小寒听了以后哈哈大笑，一半是对我的不可思议，另一半是嘲讽，他也没有固定女朋友，但是这两年炮友可没少约，他跟我描述那些拜金的女孩是怎么被他的宝马所征服的，我越听越难受，他似乎看出来我的压抑，凑到我耳边跟我说，一会吃完饭带你去玩好玩的。

他说的好玩的，也就是个浴室，但里面的内容我当时是不清楚的，浴室的装修很豪华，泡澡的池子很大，他点了两杯香槟，我们俩赤裸着身体继续聊天。

洗的差不多了，他说楼上有个休息室，要不要去，我说行啊，刚刚下午，我正好有点困了，想着上去睡一觉也无妨。

刚一上楼我就惊呆了，一个穿着齐b小短裙的姑娘就那么明晃晃的站在那里，给我吓了一大跳，小寒拉着我往里面的小黑屋走，我还没看清楚里面的状况，就被前后左右四五个穿着暴露的姑娘簇拥着，让我进去玩玩。

那一刻我的脑子是懵的，离我最近的是一位戴着眼镜，竖着双马尾，穿着jk制服的姑娘，这一身简直正中我的目标，她双臂缠绕着我的胳膊，让我的下体直接来了反应，半推半就的就和她来到了屋里。

我这个小处男真的是没经历过这么大阵仗，吓得不敢说话，姑娘则自顾自地脱衣服，看我愣在那，她说，你等啥呢，还不脱衣服呢？

我说，哦哦，反应了一下又说，多钱？

姑娘笑了起来，说没事，你那个土豪朋友请客，今天你随便玩，你要是觉得我不行，还可以出去再选选。

不用不用，我连忙说，我看你就挺好的。

姑娘笑笑，站起来，露出了她的胸，只穿丁字裤，说你趴下吧，保证让你舒服。

那一瞬间，我看清楚了姑娘的脸，我也不知道我为什么有这种执念，我觉得一定要看清楚，了解了才可以做那种事情，但是就那一撇我就被眼前这个女孩征服了，她的五官其实并没有那么像风尘女，戴着眼镜多少还有点像老师的样子，而且口音也不是很垮，普通话说的不错。

然后姑娘开始给我做“按摩”，舌头啊，乳头啊，嘴巴啊，口水啊，头发啊，在我的肉体上游走，具体的流程老司机都明白，但第一次经历的我还是触动很深，我有些同情这个姑娘，经常会冒出来，你为什么做这个行业的想法。

姑娘似乎看出了我的心思，说你别多想了，这就是我的工作。

你叫什么，我问。

你叫我七七吧。

她边按着，我们边聊着。

我知道了她大概的身世，家里比较穷，明明读书很好，却没法负担学费，进入这行也是朋友带的，主要也是来钱快，她家里欠了不少钱。

按完了，她说，你可以操我了。

我突然不知道如何下手，其实到目前为止都是她主动在接触我，我努力回想色情片里看到的场景，我伸出手，问我可以摸你吗？

七七笑出了声，说你这小孩还真有意思，摸吧，随便摸。

我顺着她的腰，摸到了她的脖子，又摸到了她的胸，然后是屁股和大腿，说实话，线条是真的很棒，皮肤也很滑，想不到做这种工作的女孩身材也能这么好，可能是同行竞争比较激烈吧。

摸的时候我下体已经涨痛的厉害，她伸手过来一把握住，说，好大啊，好热啊，和你做爱一定很爽。

这个时候我已经顾不得其他了，二十多年的性压抑终于要似乎马上就要喷薄而出，七七看出我的心思，赶忙从抽屉里拿出安全套，带上以后，我把她按在床上，使出浑身的力气抽送，这时候是完全本能的动作，没有任何的理性，我听到七七在我身下呻吟喘息，我们的汗液体液交织，没过一会我就射了。

我抽出鸡巴，像一个瘪了的气球，躺在一旁。

七七说，唉，你这个年轻人啊，平时要多做运动，你看看就这一会你就喘成这样。

我感觉七七有些失望，跟她说了声对不起。

七七说，有啥对不起的，你看，你这鸡巴还硬着呢，还想来吗？

我说，可以吗？

怎么不可以，你第一次就十分钟，你的时间是五十分钟，七七说。

七七顽皮的趴在我的肚子上，瞅着我的鸡巴发呆，用做了美甲的手指轻轻的揉捏着它，好痒。

好大啊，好热，这样吧，这次我来，七七说。

说完，她又熟练的拿出了套套，一瞬间就套上了，不给我考虑的时间，已经坐在了我的鸡巴上，她的逼像温暖而巨大的手掌，紧紧的攥着我的下体。

在我上面的七七，暴露了她淫荡的本质，放肆地呻吟让我真切体验到她释放的快感，我的鸡巴像是要被她吃了一样，又像是她无比珍贵的一个肉棒玩具。

也是没过多久，我看到七七像一具尸体一样泄气了，直直的倒在我身上，她的嘴巴流着口水，闭着眼睛，一副见了上帝的模样，我知道她高潮了，我居然让一个妓女高潮了。

但是我还差点意思，没有射出，浑身不舒服，我一个起跳，反客为主，再次把她压在身下，她开始很震惊，后来是被迫营业的样子，随着我抽送的加强，她连续高潮了起来。

最后，我们俩同时达到了高潮，两个人的肉体和精神在那一瞬间集体升华。

我只想说，好爽，这该死的性。
