## 作者： treeShakking

操完长腿美女以后，我一扭头看到黑暗中，七七似乎盯着我看，看的我有些不好意思，虽然都是在一瞬间发生的，但好像七七就是我的初恋，而长腿美女就是小三的感觉。

我远远地看着七七，又不确定，其实我很想把她招呼过来把事情解释清楚，不过我又有什么好解释的呢，这个黑乎乎的房间里就是性的天堂，没有任何道德可言。

心里正在打鼓，七七走了过来，她不像别的姑娘那样一口一个“哥”了风尘气息，对了，我还不知道你的名字呢。

我，你就叫我小王吧，我磕磕巴巴的说。

我能加你微信吗？我问。

当然可以了，七七回答，说完拿起了手机。

她的微信是一个英文名，分享的内容也都比较有趣，看起来感觉就是一个正常的上班族，不过她的确是做这种生意的。

七七躺在我旁边的椅子上，说，唉，好累好困啊，还没活，我在你旁边睡一会行吗？

我心里一咯噔，想到刚才的睡奸，我说行啊行啊，心想我可不会做出类似的事情。

我问她，今天生意不好啊？

嗯，一般般，也或许，我这种不太招人喜欢吧，别人都喜欢那些浓妆艳抹的身材好的。

其实七七身材也不错，一张娃娃脸，却有着一米六五左右的身高，打扮上又是那种小巧可爱的感觉。

可能是我这种人来的太少了吧，我笑嘻嘻的说。

是啊，要都是你这种，我估计忙的都停不下来了，七七说。

七七闭上眼睛，要睡着的样子，突然问我，你刚才和宝宝做了啊？

啥？

就你旁边那个，我们这头牌。

我突然脸红了起来，感觉特别羞愧，我说，对，对，对不起。

七七笑了一下，这有啥的，太正常了，不过你还是小心点，别被我们老大看到，你这样不花钱的，她抓你。

老大？老大是谁？

七七指了指坐在最头上的一个穿黑衣服的女人，身材略显丰满，气质看起来就很凶悍，下半身也是一条黑色超短裙，配着黑色丝袜，手里就差拿个鞭子了。

就她，她是管我们的，我们不能乱来，你们也不能乱来，否则她抓你吊起来打。

凭什么啊，我说。

反正你小心点。

七七闭着眼睛更好看，我感觉她就是我的女友，这里虽然这么多女人，各种风格都有，比她性感的一大片，但是我的眼睛就是离不开她，那个在这里第一个和我做爱的女人，和我聊天的女人，现在就陪着我躺在我身边，我感受到了幸福。

小寒在旁边一把拍醒了我，你别犯傻啊，和妓女动感情，还留微信，差不多得了。

我心里说，人家是真动情了，妓女怎么了，你不能职业歧视啊~

闭着眼睛的七七却像是看透了我的心思，说，你要不要来我这睡。

一起吗？我问，她轻轻的嗯了一声。

我窜到了她的躺椅上，我的肉体触碰到她的肉体，温暖而充满香气，滑滑的肉体，她这时候脱掉了上半身的制服衬衫，脱掉了格子短裙，浑身上下只剩下内衣，胸罩衬托着她坚挺的胸，顶在我的胸膛上。

我也脱光了衣服，本来就是穿着浴袍，一脱就只剩光滑滑的裸体，她头埋进我的胸膛，我的鸡巴顶在她小腹的位置，我的双臂仅仅环抱着她的整个身体。

我血压升高，根本无法淡定，下体再一次又硬又热，我说，我根本睡不着。

我知道，七七说，我也睡不着。

我们进去吧，我说。

进去你还得花钱，我心疼你，七七说。

那没事啊，钱也是你赚的，我认了，我说。

七七不说话，只是甜甜的笑，我觉得至少此时此刻她也感觉到了爱情。

这时候长腿美女正好醒了，路过我们的时候也投来了羡慕的目光，哟，旧情复燃啊。

这是什么旧情啊，一个小时之前而已，而且，我也不是操过你了吗？

我能看出来，七七也闲不下来，估计她下面也痒的要命，但是她看起来很困的样子。

我问她你是不是很困，嗯，我已经二十多小时没睡觉了，一直在接客，又没接到几个，唉。

那你睡吧，我说，你就在我身上睡，我不动你，让你好好睡。

嗯，她轻轻应答着。然后迷迷糊糊的说，你要的话，可以插入，但不要太过激烈，别让别人看出来。

是吗？我很惊讶她居然这么说，其实我早就想这么干了，那我可以吻你吗，她点了点头。

我拨开了她的丁字裤，把自己又大又热的鸡巴伸了进去，她只轻轻的嗯了一声，似乎什么都没发生。上半部分我用舌头不断的舔她的头发，脸，脖子，以及一切能舔到的肉体。

你就插着，别动弹，七七说，否则别人就看出来了。好，我说。

我就这么插着，上半身和头也一直不老实的弄着她，弄着弄着，鸡巴没有抽送，却不知不觉的射了出来，好爽~

我看七七已经熟睡，我也不想打扰她，甚至也不想拔出我的鸡巴，因为此时它还是那么粗壮，一点没有消停的意思。

这个时候应该已经到了晚上八九点的样子，我也突然感觉到很困倦，我抱着七七，鸡巴还插在她的逼里，我们俩就这样，静悄悄的都睡着了。

